21 rose, 21 re, 21 diamanti nella mia mano
21 lune senza te, 21 giorni sull'altopiano
E la ragazza del luna park ha caricato il suo fucile
21 colpi davanti a me, è così facile morire
In nome dell'amore, oh dell'amore
Io combatterò, per amore.
21 mondi fra me e te, 21 figli per ogni mano
Se avessi un fiume te lo darei
E questa pietra sarebbe grano,
In nome dell'amore, oh dell'amore
Io combatterò, sì, per amore.
21 rose, 21 re, 21 ore d'aeroplano
21 lune senza te, 21 modi per dirti ti amo
E la ragazza del luna park ha caricato il tuo fucile
21 colpi su di me, è così facile da dire
In nome dell'amore, oh dell'amore
Io lo difenderò sì, questo amore
Io combatterò, oh per amore
Io lo salverò, sì, questo amore
Io mi salverò.